从7月10日起，杰西卡让我们加入总理刚刚抵达
自从我上次从此与您讲话以来，讲台晚安
领奖台上，我们在全国范围内继续对抗目前的病毒取得进展
每天定期报告少于1,000个新病例
统计数据表明，在6月14日至6月27日之间
他们最近一次分析了社区中的25,000人
在英格兰，每2200名圣人中就有1个人感染了该病毒，
对每个感染者将病毒传播的平均人数进行评估
整个英国圣人也保持在九点七分和九点九分之间
据评估，在英格兰，新感染的人数正在减少
每天有百分之二到百分之五的人死于
冠状病毒仍然过高，现在的确确实在继续下降。
画面并不普遍，例如莱斯特（Leicester）等地区
该病毒仍然比我们一直说的要流行的多。
是需要地方行动的地方性暴发，这是可以预料的，并且将会
恐怕在未来一段时间内会成为我们生活的一部分，但这不应该
摆脱了我们作为一个国家共同反对的巨大进步
这种恶性疾病的进展是我们之所以能够缓慢发展的原因
谨慎谨慎地放宽国家封锁，毫无疑问地封锁
挽救了数十万人的生命，但也带来了毁灭性的打击
对我们的生活方式和经济的影响，当然，锁定并没有
尚未完全解除室内体育馆的美甲店，游泳池仍在
封闭式数学
仍然需要举行群众集会，但仍必须与社会保持距离
希望尽快取消这些限制我当然没有
我们已经成立了专责小组，以与该行业的快速，紧密合作
仍然不公开，以探讨如何确保联合竞标的安全性，我很高兴
报告正在取得良好进展
下周我们将为他们重新开放制定时间表，尽管我当然
只能在安全的情况下取消这些剩余的国家限制
这样做，我们的目标仍然是使尽可能多的人
人们尽可能地在正常的生活中过着尽可能近的生活
尽可能公平和安全的方式，并且要实现这一目标，我们需要
从一揽子国家措施转向有针对性的地方措施，因此
锁定整个国家，我们将锁定特定的场所或本地
病毒传播而不是关闭不必要区域的区域
全国范围内的零售和酒店业，我们只会在当地关闭营业所
而不是从9月开始关闭大多数学生的所有学校，我们将
只关闭那些绝对有必要控制学校的学校
爆发，而不是从全世界隔离
我们只会隔离来自那些病毒令人遗憾的国家的入境者
尚未受到控制的国家已经在实施这种有针对性的方法
英格兰在韦斯顿超级母马，我们在一家医院发现了一次疫情
将其封闭给访客，新招生对所有员工和患者进行了测试，并给予
医院进行了一次彻底的爆发控制，医院已经开放
我们再次在基尔克里斯（Kirklees）发现一家肉品加工厂关闭的夜晚
工厂搬进了移动测试单元，对所有员工进行了测试
并追踪那些肯定爆发的人的联系，
工厂已经重新开放，并采取了其他安全措施，当然
最近在莱切斯特，我们发现了一次社区范围的爆发
仅限于一个地点，与西方超级市长和Kirklees公众区不同
英格兰卫生部与地方当局的移动测试部门合作
已部署的完整数据已共享-在6月11日共享了y数据
上周共享了邮政编码级别的数据，从而通过以下方式加强了监控
进一步的测试表明，莱切斯特的感染率是3
是该国其他城市中第二高的感染率的倍数，依此类推
周一，卫生部长宣布了一项在莱斯特的本地封锁措施
在每种情况下，最初的为期两周的问题
被确定为特定于韦斯顿超级母马的柯克尔斯和莱斯特
因此，当然有必要在本地采取行动，而不是重新采取行动
对整个国家的限制我们正在与每个当地人一起学习整个时间
短暂的休息，我们会看到什么有效，什么不好，以便我们做得更好
下次，我们将从这些经验中获悉
案例中，我们开发了一种控制未来本地疫情的方法，
有五个主要组成部分，用于监控参与度测试的目标限制
最后，作为最后的手段，我们没有首先对英国的公共卫生进行监测
与联合生物安全中心合作将仔细检查有关
他们将在全国范围内传播疾病和人们的行为
寻找新兴趋势，增加案件数和其他指标或采取
关键地考虑到本地因素，我们已向所有人提供本地数据
地方当局的公共卫生主管，因此他们也可以进行监督
他们所在区域的情况和本地数据也将可供
公众在garba UK仪表板上的第二次参与
监测可发现当地问题，包括NHS测试，追踪和公共卫生
英格兰将与当地有关当局合作，以发展更深层次的发展。
了解问题并确定与当地合作的解决方案
我们将设法在每个阶段向当地社区通报情况，以便
他们知道发生什么事情，如果需要采取第三次行动，
测试我们现在在全国范围内拥有强大的测试能力，并且我们拥有
有能力将这种能力定位于本地区域，以掌握新兴市场
疫情扩大了地方一级的检测
结合合约味觉接触品尝测试，追溯原谅
通过NHS测试进行联系合同跟踪，跟踪可以控制
病毒，从而避免采取更严格的措施
病毒继续传播，我们将限制特定活动
位置，并封闭各个场所，例如在韦斯顿-超级母马和柯克尔斯
将限制访问成为病毒热点的地方，而
测试在这些地方花费时间的人，并追踪他们的联系方式
如果先前的措施具有第五次局部锁定测试为阳性的任何人
事实证明还不够，我们将引入本地锁定扩展
整个社区，例如在莱斯特（Leicester），这可能意味着关闭业务
否则会关闭学校或催人的场所
更多留在家里，本地锁定将根据情况进行仔细校准
根据每个人的典型具体情况
爆发，我们正在不断探索更智能的遏制手段
病毒，因此这是我们将在发生本地爆发时采取的方法，
我们将尽快提供更多详细信息，让我结束了对这个周末的期待
明天将有一个纪念的时刻，那些有生命的人
在他们的时间和周日下午5点之前不幸丧生，NHS是
72岁生日，我们大家可以一起鼓掌努力工作的人
无私地帮助国家度过这场大流行我知道每个人
我们将期待放宽国家限制，因为
锁定缓解了，我们应该集中精力支持企业的生计
全国上下的所有人和他们的雇员正在开放
他们三个多月来第一次登门，他们是我们的本地人
餐馆理发师图书馆博物馆电影院和酒吧
他们也是我们酒店B和B确实是我们所有旅游业中的所有这些
企业及其工人付出了巨大的努力来准备场地
重新开放，以找到一种确保客户安全的交易方式
但是这些企业的成功是依靠它们的人们的生计
最终，整个国家的经济健康取决于每个人
我们中只有一个人负责任地行事，我们绝不能让他们失望
成功地控制了病毒，因为每个人都共同努力，我们
只有每个人再次共同努力，才能在里约取得成功，因为
我们还没有走出困境，但病毒仍在我们身边
而Lester中的峰值表明，如果它开始失控
同样，本届政府将毫不犹豫地踩刹车，并强加于人
限制任何蔑视社会隔离和秘密安全规则的人是
不仅使我们所有人面临风险，而且使这些企业失望，
为新的常态做好准备的工人
因此，我敦促我们迈出下一步，这是我们迈向复苏之路的最大一步
英国人民这样做一定要牢记不要聚集更多的人
在任何情况下，要有六个或两个以上的家庭与您保持距离
那些在你家外面两米远的人，如果可以的话，一米远
您无法洗手，让我们保持警惕，控制病毒挽救生命，
安全地享受夏日，谢谢克里斯或帕特里克有您想要的东西吗
说不好吧，我想在那种情况下，我们会直接去找我们
来自那里的公众和媒体的问题，我们有一个
米尔顿·凯恩斯·戴维（David Milton Keynes David）的活动
由于1919年作战海湾的限制而被淘汰
这些限制的站点，我们的行业面临着长期的强制关闭
政府将为活动提供进一步的帮助吗？Arts India
确保它能在接下来的几个月中存活下来非常感谢您非常感谢
大卫和工业艺术界剧院
他们所有人都度过了非常艰难的时光，我知道这有多难
一直以来，我们一直在努力David致力于支持英国的每个部门
到目前为止，经济工作收入已达1200亿英镑
我知道，特别是在Anan艺术界人士感到焦虑的情况下
关于何时该轮到他们解锁，这就是为什么我
今晚宣布，我们将在下周制定时间表，以便我们
可以使大家做好准备，并确保我们正在努力
一起使您的业务达到我们可以做到的最高水平
他们我们将在下周制定时间表，但大卫至关重要
问题是我们希望生活能尽快恢复到我所说的那样
尽可能正常地将疾病消退，从而使艺术行业的事件
确实有恢复的机会，但您也可以将David视为我们
将竭尽所能支持您，
在过渡期间支持艺术，剧院，事件世界等活动
来自克里斯或帕特里克，我非常感谢你能从利兹去一个芝麻酱
请埃迪娜（Edina）询问医生和那些担心第二种方法的人
是医学领域的专家，如果有
第二波是发生的，我要问克里斯和帕特里克都进来
关于这一点，但显然您知道您已经投入了大量工作
自从疾病传入以来，他就知道第二波的可能性
这个国家以前确实是因为他们担心第二波
一直处于我们思想的最前沿，我们将显然会保留所有
采取各种措施来保留我所说的当地封锁
关于区域锁定丹的国家锁定当然必须是
这是我们最终不想这样做的最终手段的回应
再次，我们真的不想再做一次，所以我们还将关注
我们可以以其他方式回应第二波的可能性
反映特定群体的特定弱点，
在某些地区第二波流行
关于我们打算如何尽快完成此操作的更多详细信息，但我想知道
克里斯和帕特里克是否想谈谈第二种方式
我的意思是第二波是我认为每个人都意识到的
可能性，实际上我们开始看到一些可能性
在世界其他地方掀起波澜，这种可能性将与我们一起存在
很长的时间，所以我们必须为此做准备，并且有很多准备工作
显然，最好的办法是尝试使这种可能性不大
可能的原因，这就是总理提出的观点
开放的经济是我们所有人都非常负责任地采取的措施
如果我们能做到的话，坚持两米的社会疏远规则
米，加上缓解措施，如果我们不能解决所有其他已存在的问题
推荐的范围很简单，例如洗手到使用
公共交通工具上的口罩这些都是绝对必要的
如果个人家族企业不认真对待他们的可能性，
第二波非常非常猛烈地上升，但是当然也有一些事情
冬天是其中之一，即使我们所有人都可能对病毒有利
我们中的每个人都非常努力地工作，我们必须为这种可能性做好准备
显然有计划，正如总理所说，他们从
处理当地的疫情，然后有可能逐步升级，但
我们想要做的是最大程度地减少机会，然后与个人打交道
Rex发生得很好，我完全同意关键是要确保
在整个社会中，海湾是安全的方法，我们所有人都坚持下去，这是
尤其重要，因为我们现在坚持采取措施，
克里斯所描述的规则，足以保持这一点
控制，但我们仍会看到局部爆发，疫情将会增加
地方性爆发毫无疑问，我们需要能够绘制地图
监视并处理这些问题，然后我们需要确保遵守
规则，我们减少了全国范围内的上升，并尽力确保在冬季
来了，这是我们准备应对的巨大风险，因此
这不是消失的东西，而是被压抑的东西
我们需要确保我们通过遵守规则来保持压制
我绝对会拥有一个更加隐秘的安全世界
将要添加的是，如果您将我们的情况1902与我们所处的位置进行比较
2月或3月是我们现在可能没有的两个工具，或者
当然，我们那时还没有，当然是
现在可以买到的疗法，尤其是地塞米松
经过试验和开创性，其使用在该国开创了
在很大程度上有效地降低了死亡率，这很重要
东西，我们的药物或制剂会变好，但我们也有NHS测试
并追踪，这将有助于那些当地的镇压，所以那些当地
锁定我们需要执行的操作，但这并不意味着我们可以远程进行
克里斯说得意洋洋，你知道我们真的必须受到纪律处分
来解决这个问题，并且和Chris一样，病毒仍然在那里
和帕特里克（Patrick）说过，让我们去看一下英国广播公司（Alex BBC）的大小谢谢谢谢
萨马拉斯部长被描述为超级星期六，您对此有信心吗？
您已经在国家的健康和经济之间找到了适当的平衡
并且您确信自己拥有正确的公开信息，并且可以
科学家们，如果我对这种解锁的速度感到满意，
进展，总理，我可以请威尔士的第一任部长和
苏格兰将您的旅行检疫计划描述为亵渎性行为
好吧，首先，关于平衡的亚历克斯，这是令人难以置信的
重要的是要保持平衡，我们的优先重点是健康，我们的优先重点是
那是英国公众和我们国家的健康，我们看看
我们将这种疾病的患病率降至每2200个中的1个
在公众的努力下，我们认为这是当下
谨慎地以我们现在的方式重新开放酒店业
但我们对大家的建议是尊重两米或一米的指导
仪表加缓解措施当您在室外时，请使用面罩洗手
在人们中间的狭窄空间中，您通常不会遇到所有这些事情
非常非常重要，如果我们做到这一点，我认为我们将会克服它，并且我们将获得
我们的业务我们的酒店接待部门以
他们想要的，在我问克里斯和帕特里克出来之前，我只是
在隔离和隔离的决定上说些什么，以及如何
实际上这将起作用，我认为我们已经拖了很长时间了
亚历克斯（Alex）我们一直说我们将建立一个强有力的隔离制度
这就是我们将在全球范围内拥有大量国家的原因
我担心这个疾病仍然很普遍或正在变得越来越严重的世界
普遍，我们将保留14天检疫系统
国家和地区名单已于今天公布，我们已经互惠互利
我知道空中桥梁的安排
赚了，而你知道的苏格兰可能对此有自己的看法，但我的
对我们作为英国人的工作方式的印象是
我们通常都知道，我们遵循的路径非常相似
如果速度稍有不同，我的意思是说我们每个车主的步调
应当现实的是，双方确实存在严重的风险
作为一个国家，作为社会，我们试图走的道路太过分了
一方面，病毒又回来了，另一方面又过分了，我们得到了
甚至更进一步，我作为尤努斯人说的医学观点在
失业剥夺加剧，所有的社会弊端都因此而生，所以我们
我们是走在道路的两边，还是存在风险，我们将
有健康问题，我们肯定会遇到经济问题
我们试图做的是走这条狭窄的路，没有完美的时光
没有完美的精确方法来做到这一点，这是尽力保持最佳平衡的一种尝试
我们可以以使社会成为可能的方式来承担多种风险
与我们一起生活在这种病毒旁边时尽可能接近正常
将不得不继续做下去，我们是这种病毒，还有很长的路要走，但是
它不会消失很长时间了，现在比
目前是所有原因导致的死亡率现在又回到了整个国家/地区
大约每年这个时候的正常汇率
因此，这是一个合理的时机，需要考虑这种平衡，并说我们
无论做什么我们都必须冒险，这似乎是一个合理的组合
在这个特定的时间以特定的速度冒风险，但是我们没人相信
而且我敢肯定，没有人看着这相信这是无风险的下一步
绝对不是，这就是为什么我们必须对此认真对待
想要支持所有业务的人都想支持所有
想要遇见亲人但同时又是真正的人
对我们所有人进行纪律处分，使他们尝试做所有事情变得不那么容易
病毒又回来了，因为它们已经裂开了，这双重风险将
和我们在一起很长的时间和措施
如果您有症状，请接受测试，并确保我们跟踪我们可以理解和
找出爆发的地方，这是关键，因此经过测试的踪迹是
在进入下一阶段时，这是非常重要的一部分，我们需要
为了知道下一步该怎么做而付出的努力非常感谢Paul品牌ITV新闻
谢谢总理，你明天要人们使用
他们的判断力，但是你的判断力是你想要的人
您是在说我们明天都有责任走出去，SPECT和
如果要开车，对科学家来说是一种饮料，如果
您想与他人安全地保持距离，还是人们可以认为他们可以
他们非常想感谢Paul非常感谢，我认为我希望
我的敦促-每个人都可以概括为“安全享受夏日”一词
就是说我确实希望人们觉得去享受自己的生活是安全的
热情好客，但必须以负责任的方式来做
您知道当事方负责人必须提供其姓名的联系方式
在餐厅里的酒吧后面的每个人，或者
无论要做什么，都必须观察社会隔离的洗手，并且
如果不是克里斯说的那样，那将是成功的，而且风险是存在的
很明显，而且我担心这些风险绝对会在其他风险中体现出来
我们知道并热爱的国家，您知道哪里有
困难，我们已经了解了一下，认为我们不想
走那条路，有一些避免的方法，如果我们
我们在一起做，所以安全地享受夏天，​​那是
也适用于酒精完全不同意谢谢谢谢
Paul Andy Bell频道5 Andy
欧元吗，安迪，是的，我很抱歉，谢谢
总理，我们还没有设法达到英国的
隔离进出英国的人，那么您怎么说
苏格兰的家人，你说好吗，我们将越过边境驶入英格兰
从英格兰返回英格兰，并解决了在隔离区遇到的任何检疫困难
苏格兰，请问他们有你的祝福吗？
非常完美，适合首席科学顾问和首席医疗人员
军官在那里有毯子的医学科学依据
我们实施的隔离措施已于6月8日恢复
首先，我真的要回到我刚才说的地方，我知道
DA是苏格兰和我的下放政府
认为威尔士在这方面也有一些不同的看法，但我的
经过长达数周和数月的合作观察，结果是
你知道车队实际上是朝着同一方向前进的
速度略有不同，我敢肯定，我们会得到的
在一起，这种常识将适用于我认为的第二个方面
明确的建议是，隔离是最有意义的，并且和
当人们来自较高国家/地区时，可以有效利用
感染率比我们这里的高
那是隔离的一种措施，可以有所作为，非常感谢
很多安迪过圣诞节的时候谢谢你
首先，我可以跟进总理关于你的一些评论吗
板球上的早晨，您正在获得哪些科学证据
可能不是说在播下任何球后，如果播下了球，球可能就不是疾病的媒介
喜欢一个人表现自己不喝茶，我们可以回到玩耍吗
不久之后，今天在明天的鼠尾草纸上打板球，找出吧台和
酒吧是超级传播活动的主要来源之一，因此可以
我问帕特里克·伊姆佩雷萨（Patrick Impreza）机智，他们对即将发生的事情有多担心
发生我们这种监视措施需要
确保不会导致感染和初免失控的链到位
部长圣人模型还暗示，它将触动你
即使一切顺利，九月份的所有学校
以及其他一些事情，例如酒吧，如果有人
不遵守规则，以某种方式您不这样做，他们明天就应该这样做
在夏天，秋天有钱的孩子接受教育，如果有的话
可以请您优先考虑款待或教育吗，好吧，让我先
继续教育克里斯我们绝对下定决心并决心
9月让所有学生回到加文·威廉姆斯（Gavin Williams）的教育实际上已经开始
一个非常好的计划，我敦促我们的朋友们在
教工会与我们一起工作，让我们去做，我认为这是一个
正确的前进方向学生这么长时间离开学校是错误的，我们可以
如果您知道我们所有人，那么我们必须在9月进行。
负责任地表现并控制病毒，我确实希望
看到你知道在七月的假期之前，我看到更多的学生没有
在早期和接待年份回来
接近六分之一，并且数字正在上升，这真是太好了
甚至在1012年，我们可能会有更多的学校将其弄清楚
许多学校清楚地表明，他们现在有更多学生的余地
在暑假之前，我认为如果学生们现在回来，那将是一件很棒的事
以及让所有的学生回来，所以那些可以回来的人，我
应该说现在回来，所有学生都会在9月回到您的
关于板球的问题，我只想清楚一点，我知道我想要
今天早上又在电台上被科学迷住了
并被问到您知道哪个是确切的向量
对于这种疾病，我已经寻求科学建议和医学意见，
第三次裁判被召唤了，我想说的是我们确实想像
尽快将板球退回，我们将在
接下来的几天，以便板球可以在下周末及时恢复或创建
并在下周末恢复，我认为这就是我们今天能说的
但我不知道我是否可以问克里斯也许只是澄清一下地区男孩
关于板球数字背后的思考更多的是什么问题
因为我认为他们是你知道他们是重要的问题，人们
想要有关转移的答案，很容易的潜在转移
thank谢谢你我的意思是
板球方面的问题是，它聚集了更多的人
连接家庭，然后您将六个人布置为
现在即使在户外也要开会的人最多
板球完全可以让人们保持距离并且
只要人们不做那些明显不明智的事情，包括
拥抱保龄球，如果他们只是给某人打了个鸭子，直到
在球上随地吐痰，应该有可能真正使比赛本身
非常安全的是远距离的户外运动，而不是户外运动中的接触运动。
感觉有一些高风险的户外运动，但是
我们只需要考虑和处理的相关风险，这些
是完全可管理的，但特定的将与人同在
之后在拥挤的地方进去，例如在凉亭里喝茶
或啤酒，这会给您带来最大的风险
当许多来自完全不同家庭的人被带进来时
靠近室内，无论是在酒吧还是小溪中
平民，这是高风险的活动，这就是为什么
繁重的社会疏离准则将导致
酒吧的重大变化，给许多税public带来了困难，我们
所有人都认识到如此重要，毫无疑问，这些都是环境
将人们聚集在一起的主要工作是
从社交的角度来看，但从病毒的角度来看，这也是一件好事，
因此，我们必须采取一种非常清晰，纪律严明的方法
试图保持社交距离，同时也享受酒吧，这将
在任何其他环境中都是正确的，您完全有资格确定是否存在
超级传播更可能发生的环境
为什么在这些环境中发生超级传播是室内环境
人们拥挤的地方，他们无法安全疏远，他们在一起
很长一段时间，您正在像克里斯一样连接许多不同的家庭
说，所以答案是不要让酒吧变成那样，以确保您拥有
适当的卵巢安全环境，人们之间可以保持距离
适当地尝试以降低风险，但是我们所做的事实是
室内环境变得拥挤，人们在那里呆了很长时间
存在传播风险，非常感谢监护人的凯特·普罗克特（Kate Proctor）
谢谢总理，您已经说过您会毫不犹豫地抨击
如果酒吧重新开放的时间不长，就会刹车
按计划，您会考虑完全关闭吗
酒馆，如果您在几周后看到这种方法不起作用，那就是
您指的是手刹措施，其次，父亲旅行
反对非必要的旅行建议Dominic Cummings前往希腊，似乎
前往达勒姆郡（County Durham）打破了封锁规则的精神，为什么
公众是否应该遵守您目前制定的所有规则
酒馆重新开放时，确实感觉好像那些靠近您的酒馆在朝the
规则很好，非常感谢凯特（Kate）首先
在达勒姆事件中，达勒姆警察非常清楚地表明，他们并非
追求我将不对运动发表评论是一种正常的做法
或我家人的所作所为，但我能告诉你的是，实际上，当你看着
在过去的三个月中，英国公众的所作所为
遵循指导并努力控制此事物的巨大努力，
人们一起工作，他们做了绝对的英雄工作，那就是
为什么我们发生的事件要比几周前低很多
因为英国公众的共同努力，我们必须保持
现在，如果我们还有进一步的建议，我根本就不想关闭所有酒吧
爆发我想说的是，我想你们想关闭吗
该国的所有酒吧我都不想回到另一个国家禁闭区
如果我们想通过本地锁定来应对本地爆发，我们需要这种类型的
测试，并极大地帮助了我们做到这一点
并跟踪操作，您已经看到它在Ashford的Kirklees中工作
Weston-super-mare我们现在必须做一个大事
谢菲尔德，但这是我要采取的方法，但显然我们知道
必须保留所有措施以备不时之需，我认为问题栏
非常感谢PA的harriet line谢谢Prime
您今天说的部长，人们应该戴密闭的脸罩
空格，但很多人不是，您是否考虑将其强制设置为
苏格兰发生了什么事，商店吗？对于科学家们，您是否同意
雅各布·里斯（Jacob Riis）表示酒吧去应该喝一码啤酒来庆祝酒吧
重新开放，有没有证据表明抗议活动突袭和拥挤的海滩
最近几周我们看到人们一直没有遵守社会
疏远规则导致感染上升，我认为我们
坚持使用我们在面部覆盖物上所说的话
当你在一个拥挤的空间中，而你却不在的地方
通常与管子接触是一个明显的例子，但是商店
还有另外一个，那么你知道你应该戴上脸罩，但是帕特里克
入口是我要让Chris处理院子的面纱的任何东西，但是
特定的感染，我们从这些事件中什么都没看到
但这并不意味着我们不会，但是还没有发现任何东西，
实际上，在其他一些参加户外活动的国家/地区中，情况也是如此
尚未发生任何迹象表明我们出现了上升趋势，但这是
显然需要寻找一些东西，你知道我相信克里斯
我会再次评论饮酒并安全合理地做事
似乎还记得神秘的史矛革曾说过他打算去买院子，但是
并没有说他会喝酒，人们显然需要坚持惯用的那种
关于饮酒并享受它的明智指南是的，我可以告诉
你我一定会买一品脱而不是院子里喝的，我真的做到了
只是向所有人重复此信息，这对我们来说是一个很大的转折点
必须正确处理，让我们一起工作，安全地享受夏天，​​谢谢
大家，今天的情况介绍到此结束，让我们回顾一下
在总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）领导的新闻发布会上怎么说
他答应下周发布一个重新营业的时间表
包括室内体育馆，美甲店，游泳池等，他重申了搬迁的计划
从一揽子国家措施到本地锁定目标
他敦促人们暂时关闭个别企业
安全行事，并在这个周末庆祝酒吧和餐馆重新营业
明天在英格兰，他警告说还没有走出困境，那
他会毫不犹豫地再次施加限制
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事